Repository: litilestar/Openstack_test
Catalog: keystone/keystone/locale/*/LC_MESSAGES/keystone-log-info.po
Languages: ko_kr

source: "expires_at" has conflicting values %(existing)s and %(new)s. Will use the earliest value.
ko_kr: "expires_at"에 충돌되는 값 %(existing)s 및 %(new)s이(가) 있습니다. 가장 이른 값을 사용합니다.

source: Adding proxy '%(proxy)s' to KVS %(name)s.
ko_kr: KVS %(name)s에 프록시 '%(proxy)s'을(를) 추가합니다.

source: Cannot find client issuer in env by the issuer attribute - %s.
ko_kr: 발행자 속성 - %s을(를) 사용하여 환경에서 클라이언트 발행자를 찾을 수 없습니다.

source: Created %(interface)s endpoint %(url)s
ko_kr: %(interface)s 엔드포인트 %(url)s이(가)생성됨

source: Created a new key: %s
ko_kr: 새로운 키 생성: %s

source: Created domain %s
ko_kr: 도메인 %s이(가) 생성됨

source: Created project %s
ko_kr: 프로젝트 %s이(가) 생성됨

source: Created user %s
ko_kr: 사용자 "%s"이(가) 생성됨

source: Creating the default role %s because it does not exist.
ko_kr: 기본 역할 %s이(가) 없으므로 작성합니다.

source: Creating the default role %s failed because it was already created
ko_kr: 기본 역할 %s이(가) 이미 생성되었으므로 작성에 실패

source: Current primary key is: %s
ko_kr: 현재 기본 키: %s

source: Domain %s already exists, skipping creation.
ko_kr: 도메인 %s이(가) 이미 있으므로, 생성을 건너뜁니다.

source: Excess key to purge: %s
ko_kr: 제거할 초과 키: %s

source: Fernet token created with length of %d characters, which exceeds 255 characters
ko_kr: 길이가 255자를 초과하는 %d자로 Fernet 토큰이 생성됨

source: Granted %(role)s on %(project)s to user %(username)s.
ko_kr: %(project)s에 대한 %(role)s이(가) 사용자 %(username)s에 부여되었습니다.

source: KVS region %s key_mangler disabled.
ko_kr: KVS 지역 %s key_mangler가 사용되지 않습니다.

source: Kerberos bind authentication successful
ko_kr: Kerberos 바인드 인증 성공

source: Key repository is already initialized; aborting.
ko_kr: 키 저장소가 이미 초기화되었습니다. 중단합니다.

source: Named bind mode %s not in bind information
ko_kr: 바인드 정보에 이름 지정된 바인드 모드 %s이(가) 없음

source: Next primary key will be: %s
ko_kr: 다음 기본 키: %s

source: No bind information present in token
ko_kr: 토큰에 바인드 정보가 없음

source: Project %s already exists, skipping creation.
ko_kr: 프로젝트 %s이(가) 이미 있으므로, 생성을 건너뜁니다.

source: Promoted key 0 to be the primary: %s
ko_kr: 승격된 키 0이 기본이 됨: %s

source: Region %s exists, skipping creation.
ko_kr: 지역 %s이(가) 이미 있으므로, 생성을 건너뜁니다.

source: Role %s exists, skipping creation.
ko_kr: 역할 %s이(가) 이미 있으므로, 생성을 건너뜁니다.

source: Running command - %s
ko_kr: %s - 명령 실행

source: Scanning %r for domain config files
ko_kr: %r에서 도메인 구성 파일 스캔

source: Skipping %s endpoint as already created
ko_kr: %s 엔드포인트가 이미 생성되었으므로 건너뜀

source: Starting key rotation with %(count)s key files: %(list)s
ko_kr: %(count)s 키 파일로 키 순환 시작: %(list)s

source: The client issuer %(client_issuer)s does not match with the trusted issuer %(trusted_issuer)s
ko_kr: 클라이언트 발행자 %(client_issuer)s이(가) 신뢰할 수 있는 발행자 %(trusted_issuer)s과(와) 일치하지 않음

source: Total expired tokens removed: %d
ko_kr: 제거된 만료 토큰 총계: %d

source: User %(username)s already has %(role)s on %(project)s.
ko_kr: 사용자 %(username)s이(가) 이미 %(project)s에 대한 %(role)s이(가) 있습니다.

source: User %s already exists, skipping creation.
ko_kr: 사용자 %s이(가) 이미 있으므로, 생성을 건너뜁니다.

source: Using %(func)s as KVS region %(name)s key_mangler
ko_kr: %(func)s을(를) KVS region %(name)s key_mangler(으)로 사용

source: Using default keystone.common.kvs.sha1_mangle_key as KVS region %s key_mangler
ko_kr: 기본 keystone.common.kvs.sha1_mangle_key을(를) KVS 지역 %s key_mangler(으)로 사용
